NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
JOHNNY'NİN UĞURLU EŞYASI
Filmlerde gördüğüme göre
köpekler iyi basket oynar.
Yapma Johnny, her köpek…
Dönen smaç!
Evet, doğru. Harikayız.
O yüzden bana yardım et.
Basketbol haftası başlıyor
ve herkes beceriksizliğimle alay ediyor.
O kadar kötü değilsin.
Potaya odaklan ve topu at!
-Pardon.
-Berbat bir koçsun!
Beni iyi basketbolcu yapın!
Meşgulüz.
Hadi ama!
Smaçmatik ayakkabı
veya GPS'li atış eldiveni icat edin.
Johnny, vaktimiz yok
çünkü sicim teorisi çalışıyoruz.
Hiç hoş değil. Hoş olanı söyleyeyim.
Dev eller icat ederseniz
şutları bloke ederim,
bana gülünce Hoops McGee'yi tokatlarım.
Maddeye yüklenecek pozitif titreşimi
tek bir aktarıcıyla genişletmek…
…çok havalı.
Şimdi de İngilizce lütfen.
Tamamen işlevsel olan
ilk şans tılsımına bakıyorsunuz.
Johnny'nin sahadaki şansı dönebilir.
Titreşim dalgaları test için çok tutarsız.
Onu çalmayı denersen başına gelecek şey…
…şok.
Şansımızı denedik.
Geçen hafta konu jimnastikti.
Ondan önce karateydi.
Karate ve jimnastikte bu kadar iyiyken
basketbolda nasıl bu kadar kötüsün?
Bunu kendime çok sordum.
Beni okula bırak köpek!
Şans tılsımı çaldığın için
içimde kötü bir his var.
Susan ve Mary dönmeden yerine koyarsam
hırsızlık sayılmaz.
Ayrıca iyi şans nerede?
Dikkat et!
-Buzlu dondurma!
-"Buzlu şans" olmasın?
Guruldayan miden yemeğine baksın.
O midem değil.
Psikopat Doberman'lar!
İyi şans şimdi nerede?
İşe yarıyor!
İçindeki kötü hisse ne oldu?
Bugün spor salonunda
hem seni hem buzlu şansları kollayacağım.
Evet sınıf, basketbol haftası başladı!
Peki bu ne demek?
Bütün hafta Johnny'yle dalga mı geçeceğiz?
Evet Hoops!
Top oynayıp Johnny'ye gülelim.
-Hâlâ şanslı mısın?
-Öğrenmek üzereyiz.
Hey, Test!
Fırlat!
Evet! Basket attım!
Eminim bir daha yapamazsın.
Test, bunu nasıl yapıyorsun?
Bilmem. Şanslıyım herhâlde.
Şansın elbet biter Test.
Bence bütün hafta sürer.
Test! Eyalet Şampiyonluğu maçı bu gece.
Seni beden eğitiminden aldım,
ortaokul takımındaki yıldız atıcım oldun.
Ama yıldız atıcın benim.
Artık değilsin.
Ne dersin Test?
"Johnny Test bu gece Şampiyona maçında!"
Gördün mü? Büyük olay oldum.
Gördün mü?
-Johnny!
Başın büyük belada.
Niye okulda değilsiniz?
Okuldayız.
Porkbelly'deki sismolojik anomalilerin
ölçümünü yapıyoruz.
Şans tılsımını çalıp
bunu tetiklediğini tahmin etmeliydik.
Geri verirsen buna çalmak denmez.
Kasabaya kötü şans getirmene ne denir?
Ne? Müthiş şans getiriyor.
Evet. Kutularca eğlenceli şey bulduk,
iki psikopat Doberman'dan kaçtık.
Ve basketbol takımına girdim!
Diğer hikâyeleri okudun mu?
"Eğlenceli şeyleri kaybeden
kamyon şoförleri kovuldu."
"Üzgün evcil hayvan sahibi
Doberman'larını arıyor."
Peki ya bu?
"Porkbelly'deki depremler şiddetleniyor."
Tılsım bana iyi şans getirdi.
Kafalar karıştı.
Süpersimetri.
Her titreşim noduna karşılık
bir antinod vardır.
İngilizce konuş!
Şansın iyi gittiğinde
evren diğer şeylere kötü şans gönderir.
Kolyeyi kullanırken
çatlakları fark etmedin mi?
Gökten kıyak paltolar yağarken
yere kim bakar?
Şampiyonayı kazanır kazanmaz
tılsımı takmayı bırakacağım.
Yanlış cevap.
Kötü şans tılsımı mı takacağım?
Evrenin negatif titreşimlerini çekeceksin.
Porkbelly'nin sismik dengesi
iyi enerjiyle sıfırlanacak.
Doğru şeyi yapmak niye hep yanlış geliyor?
Johnny! Johnny!
Test! Yaşanan onca talihsizlikten sonra
Porkbelly'ye ihtiyacı olan tek şeyi ver.
Biliyorum. Sismik denge.
Hayır. Şu parlak şampiyonluk kupası.
Şimdi göster günlerini!
Tek gereken Johnny'nin
kötü şans tılsımını takması.
Çatlaklar yok olunca
kasaba güvene kavuşacak.
Sonu kötü olacak.
Test! Yanlış potaya attın!
Ne oldu?
Johnny'nin kötü şansı
Porkbelly takımına iyi enerji yolluyor.
Duydun mu Johnny? Ezilmeye devam et!
Hayhay.
Test! Ne yapıyorsun?
Kemiklerim yerine oturdu. Sağ ol Johnny!
Sahalara dönebilirim!
İşsizlikten faturalarımı ödeyemezken
maçtan nasıl keyif alabilirim?
Bingo!
Hadi! Johnny'ye daha fazla kötü şans!
Harika bir maç
yine de Doberman'larımı özlüyorum.
Dallas! Craig!
Geri döndünüz!
Başardı!
Porkbelly mahvolmayacak!
Porkbelly kaybediyor!
Kazanamazlarsa Johnny'yi suçlarlar.
Ve o mahvolur.
Tamam, bize tek basket gerek.
Test'ten başka herhangi birine pas verin!
Eskisinden de beter!
Johnny!
Tılsımı…
Ne?
Bir şey mi dediniz?
Kasaba kurtuldu!
Şimdi tılsımı çıkar!
Evet! Elveda kötü şans!
Johnny, topu at!
Porkbelly kazandı!
Evet!
Evet! Az da olsa iyi şansım kalmış.
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu